Добро пожаловать в игру Крестики-нолики!

Играть можно вдвоем с другим человеком или с ботом, при игре с ботом можно выбрать уровень сложности: простой или сложный.
Незавершенная партия автоматически сохраняется после каждого хода, ее можно доиграть позднее.
Игра также сохраняется, если нажать клавишу 'Enter', при условии, что был сделан хотя бы 1 ход.
Для каждой пары игроков возможна только одна сохраненная партия.
Сохраненная партия с обратным порядком игроков перезаписывается.
Программа ведёт статистику выигрышей, проигрышей, ничьих по каждому игроку.
В игре доступны следующие команды:
###
Для хода нужно после приглашения ввести номер ячейки и нажать клавишу Enter.
Бот ходит автоматически сразу после хода игрока.
Ячейки игрового поля пронумерованы следующим образом:
