Добро пожаловать в игру Крестики-нолики!
Играть можно вдвоем с другим человеком или с ботом, при игре с ботом можно выбрать уровень сложности: простой или сложный.
Незавершенную партию можно сохранить и доиграть позднее.
Для каждой пары игроков возможна только одна сохраненная игра.
Программа ведёт статистику выигрышей, проигрышей, ничьих по каждому игроку.
В игре доступны следующие команды:
'player' или 'игрок' - создание нового игрока,
'new' или 'игра' - начало новой партии,
'load' или 'загрузка' - восстановление сохранённой ранее партии, будут отображены два последних хода,
'table' или 'таблица' - отображение таблицы результатов с именами и статистикой игроков,
'quit' или 'выход' - выход из игры.
Для хода нужно ввести номер ячейки.
Ячейки игрового поля пронумерованы следующим образом:
